Primera parte del homework. 
    - Variable: llamamos variable a todo aquello que puede recibir un valor, un valor que 
    nosotros vamos a entregarle, y tienen varios tipos de valores, como por ejemplo:
    de letras, números, entre otros. 

    - Strings: cuando decimos 'string' nos referimos a un tipo de variable. Podríamos escribir
    números, fechas, palabras, textos, pero para que sean de tipo 'String' tienen que estar 
    dentro de comillas.

    - Funciones: las funciones son un pedazo de código que tienen como trabajo hacer lo que 
    esté dentro de ella. Normalmente se le dan valores (que llamaremos argumentos), y deberían 
    devolverte un valor (resultado). 

    - Declaraciones: son instrucciones que damos para ser ejecutadas.

    - Valores booleanos: para los valores booleanos solamente existen dos valores, uno que significa
    que algo está pasando, y el otro que significa que no. 