Primera parte del ejercicio (definiciones): 

- Objetos: Se puede definir a los objetos como un grupo de instrucciones
o de valores relacionados a ese objeto, pueden ser strings, numeros, booleanos,

- Propiedades: Son todos los valores que le vamos a asignar a los objetos.

- Métodos: los métodos son preopiedades de un objeto, las funciones DENTRO de un objeto
se denominan métodos.

- Bucle for..in: es un ciclo itetarivo pero para objetos. 

- Notación de puntos vs notación de corchetes: La finalidad de ambas notaciones es llamar
a la propiedad de un objeto. 